Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/sphinx-js.po
Languages: zh_cn

source: Why
zh_cn: 为什么

source: When you write a JavaScript library, how do you explain it to people? If it's a small project in a domain your users are familiar with, JSDoc's alphabetical list of routines might suffice. But in a larger project, it is useful to intersperse prose with your API docs without having to copy and paste things.
zh_cn: 编写JavaScript库时, 如何向人们解释？ 如果它是用户熟悉的域中的一个小项目, 那么JSDoc按字母顺序排列的例程列表就足够了. 但是在一个更大的项目中, 散布散文与API文档是有用的, 而无需复制和粘贴内容.

source: sphinx-js lets you use the industry-leading `Sphinx <http://sphinx-doc.org/>`_ documentation tool with JS projects. It provides a handful of directives, patterned after the Python-centric `autodoc <www.sphinx-doc.org/en/latest/ext/autodoc.html>`_ ones, for pulling JSDoc-formatted documentation into reStructuredText pages. And, because you can keep using JSDoc in your code, you remain compatible with the rest of your JS tooling, like Google's Closure Compiler.
zh_cn: sphinx-js允许您使用业界领先的 `Sphinx <http://sphinx-doc.org/>`_ 文档工具和JS项目. 它提供了一些指令, 在以Python为中心的 `autodoc <www.sphinx-doc.org/en/latest/ext/autodoc.html>`_ 之后, 用于将JSDoc格式的文档拉入reStructuredText页面. 而且, 因为您可以在代码中继续使用JSDoc, 所以您仍然可以与其他JS工具兼容, 例如Google的Closure Compiler.

source: Setup
zh_cn: 配置

source: Install JSDoc using npm. ``jsdoc`` must be on your ``$PATH``, so you might want to install it globally::
zh_cn: 使用npm安装JSDoc. ``jsdoc`` 必须在你的 ``$PATH`` 上, 所以你可能想要全局安装它::

source: We work with jsdoc 3.4.3, 3.5.4, and quite possibly other versions.
zh_cn: 我们使用jsdoc 3.4.3,3.5.4, 很可能还有其他版本.

source: Install sphinx-js, which will pull in Sphinx itself as a dependency::
zh_cn: 安装sphinx-js, 它会将Sphinx本身作为一个依赖项::

source: Make a documentation folder in your project by running ``sphinx-quickstart`` and answering its questions::
zh_cn: 通过运行 ``sphinx-quickstart`` 并回答问题, 在项目中创建一个文档文件夹::

source: In the generated Sphinx conf.py file, turn on ``sphinx_js`` by adding it to ``extensions``::
zh_cn: 在生成的 Sphinx conf.py 文件中, 将 ``sphinx_js`` 添加到 ``extensions``::

source: If your JS source code is anywhere but at the root of your project, add ``js_source_path = '../somewhere/else'`` on a line by itself in conf.py. The root of your JS source tree should be where that setting points, relative to the conf.py file. (The default, ``../``, works well when there is a ``docs`` folder at the root of your project and your source code lives directly inside the root.)
zh_cn: 如果您的JS源代码在项目的根目录中的任何位置, 请在 conf.py 中自行添加 ``js_source_path = '../somewhere/else'`` . JS源代码树的根目录应该是相对于 conf.py 文件的设置指向的位置. (当项目的根目录下有一个 ``docs`` 文件夹并且你的源代码直接存在于根目录中时, 默认的 ``../`` 效果很好. )

source: If you have special jsdoc configuration, add ``jsdoc_config_path = '../conf.json'`` (for example) to conf.py as well.
zh_cn: 如果您有特殊的jsdoc配置, 请将 ``jsdoc_config_path = '../conf.json'`` (例如)添加到 conf.py 中.

source: If you're documenting only JS and no other languages, you can set your "primary domain" to JS in conf.py::
zh_cn: 如果您只记录JS而没有其他语言, 则可以在conf.py中将“主域”设置为JS::

source: Then you can omit all the "js:" prefixes in the directives below.
zh_cn: 然后你可以省略下面指令中的所有 "js:" 前缀.

source: Use
zh_cn: 使用

source: In short, write a folder full of reStructuredText files, use the following directives to pull in your JSDoc documentation, then tell Sphinx to render it all by running ``make html`` in your docs directory. If you have never used Sphinx or written reStructuredText before, here is `where we left off in its tutorial <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/tutorial.html#defining-document-structure>`_. For a quick start, just add things to index.rst for now.
zh_cn: 简而言之, 编写一个充满reStructuredText文件的文件夹, 使用以下指令来获取JSDoc文档, 然后告诉Sphinx通过在docs目录中运行 ``make html`` 来渲染它. 如果您之前从未使用过Sphinx或编写过reStructuredText, 那么这里是 `我们在其教程中停止的地方 <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/tutorial.html#defining-document-structure>`_ . 为了快速入门, 现在只需向index.rst添加内容即可.

source: autofunction
zh_cn: 自动功能

source: First, document your JS code using standard JSDoc formatting::
zh_cn: 首先, 使用标准JSDoc格式记录您的JS代码::

source: Then, reference your documentation using sphinx-js directives. Our directives work much like Sphinx's standard autodoc ones. You can specify just a function's name... ::
zh_cn: 然后, 使用sphinx-js指令引用您的文档. 我们的指令与Sphinx标准的autodoc指令非常相似. 你只能指定一个函数的名字...... ::

source: ...and a nicely formatted block of documentation will show up in your docs.
zh_cn: ...一个格式很好的文档块将显示在您的文档中.

source: You can also throw in your own explicit parameter list, if you want to note optional parameters::
zh_cn: 如果要记录可选参数, 也可以输入自己的显式参数列表::

source: Parameter properties and destructuring parameters also work fine, using `standard JSDoc syntax <http://usejsdoc.org/tags-param.html#parameters-with-properties>`_::
zh_cn: 参数属性和解构参数也可以使用 `标准JSDoc语法 <http://usejsdoc.org/tags-param.html#parameters-with-properties>`_::

source: Extraction of default parameter values works as well. These act as expected, with a few caveats::
zh_cn: 提取默认参数值也很有效. 这些行为符合预期, 但有一些注意事项::

source: You can even add additional content. If you do, it will appear just below any extracted documentation::
zh_cn: 您甚至可以添加其他内容. 如果这样做, 它将出现在任何提取的文档下面::

source: ``js:autofunction`` has one option, ``:short-name:``, which comes in handy for chained APIs whose implementation details you want to keep out of sight. When you use it on a class method, the containing class won't be mentioned in the docs, the function will appear under its short name in indices, and cross references must use the short name as well (``:func:`someFunction```)::
zh_cn: ``js:autofunction`` 有一个选项, ``:short-name:`` , 它对于链接的API很方便, 它们的实现细节你想要看不见. 当你在类方法上使用它时, 文档中不会提到包含类, 函数将在其索引中的短名称下出现, 并且交叉引用也必须使用短名称(``:func:`someFunction ```)::

source: ``autofunction`` can also be used on callbacks defined with the `@callback tag <http://usejsdoc.org/tags-callback.html>`_.
zh_cn: ``autofunction`` 也可用于使用 `@callback标签 <http://usejsdoc.org/tags-callback.html>`_ 定义的回调.

source: There is experimental support for abusing ``autofunction`` to document `@typedef tags <http://usejsdoc.org/tags-typedef.html>`_ as well, though the result will be styled as a function, and ``@property`` tags will fall misleadingly under an "Arguments" heading. Still, it's better than nothing until we can do it properly.
zh_cn: 有一些实验支持滥用 ``autofunction`` 来记录 `@typedef tags <http://usejsdoc.org/tags-typedef.html>`_, 虽然结果将被设计为一个函数, 并且 ``@property`` 标签会在 "Arguments" 标题下误导. 不过, 在我们能够做到正确之前, 它总比没有好.

source: We provide a ``js:autoclass`` directive which documents a class with the concatenation of its class comment and its constructor comment. It shares all the features of ``js:autofunction`` and even takes the same ``:short-name:`` flag, which can come in handy for inner classes. The easiest way to use it is to invoke its ``:members:`` option, which automatically documents all your class's public methods and attributes::
zh_cn: 我们提供了一个 ``js:autoclass`` 指令, 它使用类注释和构造函数注释的连接来记录一个类. 它共享 ``js:autofunction`` 的所有功能, 甚至采用相同的 ``:short-name:`` 标志, 这对于内部类可以派上用场. 使用它的最简单方法是调用它的 ``:members:`` 选项, 它自动记录你所有类的所有公共方法和属性::

source: You can add private members by saying... ::
zh_cn: 您可以通过说...添加私人会员::

source: Privacy is determined by JSDoc ``@private`` tags.
zh_cn: 隐私由JSDoc ``@private`` 标签决定.

source: Exclude certain members by name with ``:exclude-members:``::
zh_cn: 用 ``:exclude-members:`` 按名称排除某些成员::

source: Or explicitly list the members you want. We will respect your ordering. ::
zh_cn: 或者明确列出您想要的成员. 我们会尊重您的订购. ::

source: When explicitly listing members, you can include ``*`` to include all unmentioned members. This is useful to have control over ordering of some elements, without having to include an exhaustive list. ::
zh_cn: 显式列出成员时, 可以包含 ``*`` 以包含所有未提及的成员. 这对于控制某些元素的排序很有用, 而不必包含详尽的列表. ::

source: Finally, if you want full control, pull your class members in one at a time by embedding ``js:autofunction`` or ``js:autoattribute``::
zh_cn: 最后, 如果你想要完全控制, 可以通过嵌入 ``js:autofunction`` 或 ``js:autoattribute`` 来一次拉一个类成员. ::

source: This is useful for documenting public properties::
zh_cn: 这对于记录公共属性很有用::

source: And then, in the docs... ::
zh_cn: 然后, 在文档中......::

source: This is also the way to document ES6-style getters and setters, as it omits the trailing ``()`` of a function. The assumed practice is the usual JSDoc one: document only one of your getter/setter pair::
zh_cn: 这也是记录ES6风格的getter和setter的方法, 因为它省略了函数的尾随 ``()`` . 假定的做法是通常的JSDoc:只记录你的 getter/setter 对中的一个::

source: Dodging Ambiguity With Pathnames
zh_cn: 用路径名避免歧义

source: If you have same-named objects in different files, use pathnames to disambiguate them. Here's a particularly long example::
zh_cn: 如果在不同文件中有相同名称的对象, 请使用路径名来消除它们的歧义. 这是一个特别长的例子::

source: You may recognize the separators ``#.~`` from `JSDoc namepaths <http://usejsdoc.org/about-namepaths.html>`_; they work the same here.
zh_cn: 您可以从 `JSDoc namepaths <http://usejsdoc.org/about-namepaths.html>`_ 中识别分隔符 ``＃. 〜``. 他们在这里工作相同.

source: For conciseness, you can use any unique suffix, as long as it consists of complete path segments. These would all be equivalent to the above, assuming they are unique within your source tree::
zh_cn: 为简明起见, 您可以使用任何唯一的后缀, 只要它包含完整的路径段即可. 假设它们在源树中是唯一的, 这些都将等同于上述内容::

source: Things to note:
zh_cn: 注意事项:

source: We use simple file paths rather than JSDoc's ``module:`` prefix.
zh_cn: 我们使用简单的文件路径而不是JSDoc的 ``module:`` 前缀.

source: We use simple backslash escaping exclusively rather than switching escaping schemes halfway through the path; JSDoc itself `is headed that way as well <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/issues/876>`_. The characters that need to be escaped are ``#.~(/``, though you do not need to escape the dots in a leading ``./`` or ``../``. A really horrible path might be... ::
zh_cn: 我们使用简单的反斜杠转义, 而不是在路径中途切换转义方案; JSDoc本身 `也是如此 <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/issues/876>`_. 需要转义的字符是 ``＃.~(/``, 虽然你不需要在前导 ``.`` 或 ``../`` 中逃脱点. 一条非常可怕的路径可能是...:::

source: Relative paths are relative to the ``js_source_path`` specified in the config. Absolute paths are not allowed.
zh_cn: 相对路径相对于config中指定的 ``js_source_path``. 绝对路径是不允许的.

source: Behind the scenes, sphinx-js will change all separators to dots so that...
zh_cn: 在幕后, sphinx-js 会将所有分隔符更改为点, 以便......

source: Sphinx's "shortening" syntax works: ``:func:`~InwardRhs.atMost``` prints as merely ``atMost()``. (For now, you should always use dots rather than other namepath separators: ``#~``.)
zh_cn: Sphinx的“缩短”语法有效: ``:func:`~InwardRhs.atMost``` 只打印 ``atMost()``. (现在, 你应该总是使用点而不是其他名称路径分隔符: ``＃〜``. )

source: Sphinx indexes more informatively, saying methods belong to their classes.
zh_cn: Sphinx索引信息更多, 称方法属于他们的类.

source: Saving Keystrokes By Setting The Primary Domain
zh_cn: 通过设置主域来保存击键

source: To save some keystrokes, you can set ``primary_domain = 'js'`` in conf.py and then say (for example) ``autofunction`` rather than ``js:autofunction``.
zh_cn: 要保存一些击键, 你可以在conf.py中设置 ``primary_domain ='js'`` 然后说(例如) ``autofunction`` 而不是 ``js:autofunction``.

source: TypeScript support
zh_cn: TypeScript支持

source: There is experimental TypeScript support in sphinx-js. Enable it by setting the config variable ``js_language = 'typescript'``. Then, instead of installing JSDoc, install TypeDoc (version 0.11.1 is known to work)::
zh_cn: sphinx-js中有实验性的TypeScript支持. 通过设置配置变量 ``js_language ='typescript'`` 来启用它. 然后, 安装TypeDoc(版本0.11.1已知可以工作), 而不是安装JSDoc::

source: The main difference you'll notice is additional **type** fields in function documentation.
zh_cn: 您将注意到的主要区别是函数文档中的其他 **type** 字段.

source: Configuration Reference
zh_cn: 配置参考

source: Use 'javascript' or 'typescript' depending on the language you use. The default is 'javascript'.
zh_cn: 根据您使用的语言, 使用 'javascript' 或 'typescript'. 默认为 'javascript'.

source: A list of directories to scan (non-recursively) for JS files, relative to Sphinx's conf.py file. Can be a string instead if there is only one. If there is more than one, ``root_for_relative_js_paths`` must be specified as well.
zh_cn: 扫描(非递归)JS文件的目录列表, 相对于Sphinx的conf.py文件. 如果只有一个字符串, 则可以是字符串. 如果有多个, 则必须指定 ``root_for_relative_js_paths``.

source: A conf.py-relative path to a jsdoc or typedoc config file, which is useful if you want to specify your own jsdoc options, like recursion and custom filename matching.
zh_cn: jsdoc或typedoc配置文件的conf.py相对路径, 如果要指定自己的jsdoc选项(如递归和自定义文件名匹配), 这将非常有用.

source: The directory relative to which relative pathnames are resolved. Defaults to ``js_source_path`` if it is only one item.
zh_cn: 如果要指定自己的jsdoc选项(例如递归和自定义文件名匹配), 则jsdoc或typedoc配置文件的conf.py相对路径很有用.

source: Example
zh_cn: 示例

source: A good example using most of sphinx-js's functionality is the Fathom documentation. A particularly juicy page is https://mozilla.github.io/fathom/ruleset.html. Click the "View page source" link to see the raw directives.
zh_cn: 使用大多数sphinx-js功能的一个很好的例子是Fathom文档. 一个特别多汁的页面是 https://mozilla.github.io/fathom/ruleset.html. 单击 "查看页面源" 链接以查看原始指令.

source: `ReadTheDocs <https://readthedocs.org/>`_ is the canonical hosting platform for Sphinx docs and now supports sphinx-js as an opt-in beta. Put this in the ``.readthedocs.yml`` file at the root of your repo::
zh_cn: `ReadTheDocs <https://readthedocs.org/>`_ 是Sphinx文档的规范托管平台, 现在支持sphinx-js作为选择加入测试版. 把它放在你的repo根目录下的 ``.readthedocs.yml`` 文件中::

source: Then put the version of sphinx-js you want in ``docs/requirements.txt``. For example... ::
zh_cn: 然后把你想要的sphinx-js版本放在 ``docs/requirements.txt`` 中. 例如...::

source: Or, if you prefer, the Fathom repo carries a `Travis CI configuration <https://github.com/mozilla/fathom/blob/master/.travis.yml>`_ and a `deployment script <https://github.com/mozilla/fathom/blob/master/docs/tooling/travis-deploy-docs>`_ for building docs with sphinx-js and publishing them to GitHub Pages. Feel free to borrow them.
zh_cn: 或者, 如果您愿意, Fathom repo带有 `Travis CI配置 <https://github.com/mozilla/fathom/blob/master/.travis.yml>`_ 和 `部署脚本 <https:// github .com/mozilla/fathom/blob/master/docs/tooling/travis-deploy-docs>`_ 用于使用sphinx-js构建文档并将它们发布到GitHub Pages. 随意借用它们.

source: Caveats
zh_cn: 注意事项

source: We don't understand the inline JSDoc constructs like ``{@link foo}``; you have to use Sphinx-style equivalents for now, like ``:js:func:`foo``` (or simply ``:func:`foo``` if you have set ``primary_domain = 'js'`` in conf.py.
zh_cn: 我们不理解内联JSDoc结构, 如 ``{@link foo}``;你现在必须使用Sphinx风格的等价物, 比如 ``:js:func:`foo``` (或者只是 ``:func:`foo``` 如果你设置 ``primary_domain ='js'`` 在conf.py.

source: So far, we understand and convert the JSDoc block tags ``@param``, ``@returns``, ``@throws``, ``@example`` (without the optional ``<caption>``), ``@deprecated``, ``@see``, and their synonyms. Other ones will go *poof* into the ether.
zh_cn: 到目前为止, 我们理解并转换JSDoc块标签 ``@param``, ``@returns``, ``throws``, ``@example`` (没有可选的 ``<caption>``) , ``@deprecated``, ``@see`` 和他们的同义词. 其他人将 *噗* 进入以太.

source: Tests
zh_cn: 测试

source: Run ``python setup.py test``. Run ``tox`` to test across Python versions.
zh_cn: 运行 ``python setup.py test`` . 运行 ``tox`` 来测试Python版本.

source: Version History
zh_cn: 版本历史

source: Fix a crash that would happen sometimes with UTF-8 on Windows. #67.
zh_cn: 修复Windows上UTF-8有时会发生的崩溃. ＃67.

source: Always use conf.py's dir for jsdoc's working dir. #78. (Thomas Khyn)
zh_cn: 始终对jsdoc的工作目录使用conf.py的目录. ＃78. (Thomas Khyn)

source: Add experimental TypeScript support. (Wim Yedema)
zh_cn: 添加实验性TypeScript支持. (Wim Yedema)

source: Add support for ``@deprecated`` and ``@see``. (David Li)
zh_cn: 添加对 ``@deprecated`` 和 ``@see`` 的支持. (David Li)

source: Notice and document JS variadic params nicely. (David Li)
zh_cn: 注意并记录JS variadic params很好. (David Li)

source: Add linter to codebase.
zh_cn: 将linter添加到代码库.

source: Use documented ``@params`` to help fill out the formal param list for a function. This keeps us from missing params that use destructuring. (flozz)
zh_cn: 使用记录的 ``@params`` 来帮助填写函数的正式参数列表. 这使我们不会错过使用解构的params. (flozz)

source: Improve error reporting when jsdoc is missing.
zh_cn: 缺少jsdoc时改进错误报告.

source: Add extracted default values to generated formal param lists. (flozz and erikrose)
zh_cn: 将提取的默认值添加到生成的正式参数列表中. (flozz and erikrose)

source: Support the ``@example`` tag. (lidavidm)
zh_cn: 支持 ``@example`` 标签. (lidavidm)

source: Work under Windows. Before, we could hardly find any documentation. (flozz)
zh_cn: 在Windows下工作. 以前, 我们几乎找不到任何文件. (flozz)

source: Properly unwrap multiple-line JSDoc tags, even if they have Windows line endings. (Wim Yedema)
zh_cn: 正确展开多行JSDoc标记, 即使它们具有Windows行结尾. (Wim Yedema)

source: Drop support for Python 3.3, since Sphinx has also done so.
zh_cn: 删除对Python 3.3的支持, 因为Sphinx也已经这样做了.

source: Fix build-time crash when using recommonmark (for Markdown support) under Sphinx >=1.7.1. (jamrizzi)
zh_cn: 在Sphinx> = 1.7.1下使用Recommonmark(用于Markdown支持)时修复构建时崩溃. (jamrizzi)

source: Find the jsdoc command on Windows, where it has a different name. Then patch up process communication so it doesn't hang.
zh_cn: 在Windows上找到jsdoc命令, 它具有不同的名称. 然后修补进程通信, 使其不挂起.

source: Add the ability to say "*" within the ``autoclass :members:`` option, meaning "and all the members that I didn't explicitly list".
zh_cn: 添加在 ``autoclass:members:`` 选项中说 "*" 的能力, 意思是 "和我没有明确列出的所有成员".

source: Add ``autofunction`` support for ``@callback`` tags. (krassowski)
zh_cn: 为 ``@callback`` 标签添加 ``autofunction`` 支持. (krassowski)

source: Add experimental ``autofunction`` support for ``@typedef`` tags. (krassowski)
zh_cn: 为 ``@typedef`` 标签添加实验 ``autofunction`` 支持. (KRASSOWSKI)

source: Add a nice error message for when jsdoc can't find any JS files.
zh_cn: 为jsdoc找不到任何JS文件时添加一条很好的错误消息.

source: Pin six more tightly so ``python_2_unicode_compatible`` is sure to be around.
zh_cn: 更紧密地固定六个, 以便 ``python_2_unicode_compatible`` 肯定会出现.

source: Allow multiple folders in ``js_source_path``. This is useful for gradually migrating large projects, one folder at a time, to jsdoc. Introduce ``root_for_relative_js_paths`` to keep relative paths unambiguous in the face of multiple source paths.
zh_cn: 在 ``js_source_path`` 中允许多个文件夹. 这对于逐步将大型项目(一次一个文件夹)迁移到jsdoc非常有用. 引入 ``root_for_relative_js_paths`` 以在多个源路径面前保持相对路径的明确性.

source: Aggregate PathTaken errors, and report them all at once. This means you don't have to run JSDoc repeatedly while cleaning up large projects.
zh_cn: 聚合PathTaken错误, 并立即报告所有错误. 这意味着您在清理大型项目时不必重复运行JSDoc.

source: Fix a bytes-vs-strings issue that crashed on versions of Python 3 before 3.6. (jhkennedy)
zh_cn: 修复了在3.6之前的Python 3版本上崩溃的字节vs字符串问题. (jhkennedy)

source: Tolerate JS files that have filename extensions other than ".js". Before, when combined with custom jsdoc configuration that ingested such files, incorrect object pathnames were generated, which led to spurious "No JSDoc documentation was found for object ..." errors.
zh_cn: 容忍文件扩展名不是 ". js" 的JS文件. 之前, 当与摄取此类文件的自定义jsdoc配置结合使用时, 会生成不正确的对象路径名, 从而导致虚假的“找不到对象...的错误的JSDoc文档”.

source: Fix spurious syntax errors while loading large JSDoc output by writing it to a temp file first. (jhkennedy)
zh_cn: 通过首先将大型JSDoc输出写入临时文件来修复虚假语法错误. (jhkennedy)

source: Deal with ambiguous object paths. Symbols with identical JSDoc longnames (such as two top-level things called "foo" in different files) will no longer have one shadow the other. Introduce an unambiguous path convention for referring to objects. Add a real parser to parse them rather than the dirty tricks we were using before. Backward compatibility breaks a little, because ambiguous references are now a fatal error, rather than quietly referring to the last definition JSDoc happened to encounter.
zh_cn: 处理模棱两可的对象路径. 具有相同JSDoc长名称的符号(例如在不同文件中称为 "foo" 的两个顶级事物)将不再具有另一个阴影. 引入用于引用对象的明确路径约定. 添加一个真正的解析器来解析它们, 而不是我们之前使用的肮脏技巧. 向后兼容性稍微破坏, 因为模糊引用现在是一个致命的错误, 而不是悄悄地引用JSDoc碰巧遇到的最后一个定义.

source: Index everything into a suffix tree so you can use any unique path suffix to refer to an object.
zh_cn: 将所有内容索引到后缀树中, 以便您可以使用任何唯一的路径后缀来引用对象.

source: Other fallout of having a real parser:
zh_cn: 有一个真正的解析器的其他后果:

source: Stop supporting "-" as a namepath separator.
zh_cn: 停止支持 "-" 作为名称路径分隔符.

source: No longer spuriously translate escaped separators in namepaths into dots.
zh_cn: 不再虚假地将名称路径中的转义分隔符转换为点.

source: Otherwise treat paths and escapes properly. For example, we can now handle symbols that contain "(".
zh_cn: 否则正确处理路径和逃逸. 例如, 我们现在可以处理包含 "(" 的符号.

source: Fix KeyError when trying to gather the constructor params of a plain old object labeled as a ``@class``.
zh_cn: 在尝试收集标记为 ``@class`` 的普通旧对象的构造函数params时修复KeyError.

source: Fix crasher while warning that a specified longname isn't found.
zh_cn: 修复crasher, 同时警告未找到指定的长名称.

source: Sort ``:members:`` alphabetically when an order is not explicitly specified.
zh_cn: 将 ``:members:`` 选项添加到 ``autoclass`` 中.

source: Add ``:members:`` option to ``autoclass``.
zh_cn: 在 ``autoclass`` 中添加 ``:members:`` 选项.

source: Add ``:private-members:`` and ``:exclude-members:`` options to go with it.
zh_cn: 添加 ``:private-members:`` 和 ``:exclude-members:`` 选项.

source: Significantly refactor to allow directive classes to talk to each other.
zh_cn: 重要的重构允许指令类相互通信.

source: Add ``jsdoc_config_path`` option.
zh_cn: 添加 ``jsdoc_config_path`` 选项.

source: Tolerate @args and other info field lines that are wrapped in the source code.
zh_cn: 容忍包含在源代码中的@args和其他信息字段行.

source: Cite the file and line of the source comment in Sphinx-emitted warnings and errors.
zh_cn: 在Sphinx发出的警告和错误中引用源注释的文件和行.

source: Add ``autoattribute`` directive.
zh_cn: 添加 ``autoattribute`` 指令.

source: Always do full rebuilds; don't leave pages stale when JS code has changed but the RSTs have not.
zh_cn: 始终做完全重建;当JS代码发生变化但RST没有变更时, 不要让页面过时.

source: Make Python-3-compatible.
zh_cn: 使Python-3兼容.

source: Add basic ``autoclass`` directive.
zh_cn: 添加基本​​的 ``autoclass`` 指令.

source: Add ``:short-name:`` option.
zh_cn: 添加 ``:short-name:`` 选项.

source: Initial release, with just ``js:autofunction``
zh_cn: 初始版本, 只有 ``js:autofunction``
